# Δημιουργία ομάδων

* Οι ομαδικές εργασίες γίνονται σε [λογαριασμό οργανισμού](https://docs.github.com/en/organizations) που θα δημιουργήσει και θα συντονίσει η ομάδα σας. 
* Οι εσωτερικοί κανόνες οργάνωσης και ο συντονισμός της ομάδας ομάδας έργου είναι δικιά σας ευθύνη, αλλά πρέπει να υπακούει στις αρχές οργάνωσης που έχουν διδαχθεί στο μάθημα.
            * Project Manager (Προγραμματισμός, Γραμματέας,Συσκέψεων, Συγγραφέας κειμένων, Βοηθητικό Προσωπικό,Παρουσίαση)
            * Αναλυτής – Σχεδιαστής Λογισμικού (Προσδιορισμός –Καταγραφή Απαιτήσεων, Ανάπτυξη Αρχιτεκτονικού –Λεπτομερούς Σχεδίου                   Λογισμικού)
            * Προγραμματιστής (Κώδικας)
            * Tester (Eπικύρωση – Επαλήθευση λογισμικού, Πλάνο ελέγχου, εκτέλεση ελέγχων, καταγραφή, διόρθωση σφαλμάτων)
            * Είτε: Το παιδί για όλες τις δουλειές (ο κάθε ένας εμπλέκεται σε όλες τις φάσεις ανάπτυξης λογισμικού)
* Για την πιο εύκολη οργάνωση συστήνουμε έναν μόνο συντονιστή και δικαιώματα επεξεργασίας σε όλους, αλλά τεχνικά δεν υπάρχει κάποιος περιορισμός, οπότε μπορείτε να εχετε όποια οργάνωση θέλετε.
* Για την δημιουργία της ομάδας θα βρείτε σχετική ανακοίνωση στις συζητήσεις του μαθήματος και στο eclass (https://github.com/Technologia-Logismikou-UoWM/Ergasia-2023-24/discussions) (https://eclass.uowm.gr/courses/ICTE343/), όπου θα δημιουργήσετε νέα ομάδα ή θα εντοπίσετε ομάδα που προσθέτει νέα μέλη. 
* Ο συντονιστής της ομάδας θα πρέπει πρώτα να δημιουργήσει ένα αντίγραφο (fork) των συνδεδεμένων αποθετηρίων [submodules](ΧΧΧΧ) απαιτούνται στον λογαριασμό του GitHub οργανισμού της ομάδας.
* Τα στοιχεία των μελών της κάθε ομάδας (ονοματεπώνυμο, Α.Μ., github profile link) θα πρέπει να φαίνονται **στο readme.md του βασικού αποθετηρίου στον λογαριασμό του οργανισμού.** Είναι ευθύνη της ομάδας να κρατάει ενήμερη την αντίστοιχη λίστα, π.χ., αν προστεθεί ή αποχωρήσει κάποιο μέλος. 
* Στην συνέχεια, όλα τα μέλη θα κάνουν fork και θα στείλουν την συνεισφορά τους στον οργανισμό της ομάδας, σύμφωνα με τον πίνακα παραδοτέων του μαθήματος.
* Αν τα λινκ της αναφοράς σας είναι προς τον προσωπικό σας λογαριασμό και δεν συμμετέχετε σε ομάδα τότε βαθμολογούνται με άριστα το πέντε.


